TDL Sincro

· Error de fitxers iguals, amb la mateixa data fins al segon, considerats diferents. Provar fora de l'app, amb un fitxer concret
· Ajuda
	- finestra
	- Què és master i slave i botons de l'aplicació
	- explicar f, d; +, -, *, !; colors; doble clic a l'acció (i color corresponent); ts
· Treure la versió del títol, posar-lo a l'ajuda
· Botó d'aturar (revisió i sincronització)
· Fer que la llista d'accions es vagi actualitzant progressivament
· Fer que la mida de les columnes de dates siguin:
	- ja grans de bon principi
	- suficientment grans (la mida que poso no és prou gran)
· Mostrar el total de fitxers revisats (que no sincronitzats)
· Clic al header Acció ordena posant els  - i + al principi (i diferenciar per d/f? columnes diferents?)
· Augmentar mida lletra label indicador d'estat
· NO Treure l'arrel de la llista d'acions
