I:\Feina
D:\Feina
Sincro

Aquest programa sincronitza dos directoris que poden estar en unitats diferents.
Les dues arrels han de tenir el mateix nom (l'últim directori), p.ex. C:\aaa\zzz i D:\bbb\zzz

Master és el directori original, el que volem duplicar. L'Slave serà una còpia idèntica del Master.

BOTONS
· Canviar - Permeten buscar els directoris respectius. Si busquem el master automàticament ens demanarà buscar l'slave.
· M <-> S - Intercanvia les dues arrels com a master i slave.
· Revisar - Inicia recursivament la comparació dels subarbres Master i Slave.
    - Fa dues passes: M->S (què falta a S) i després S->M (què sobra a S).
    - En cada passa primer mira directoris i després fitxers.
    - Les accions suggerides es mostren en la taula.
    - No es pot aturar la revisió.
· Sincronitzar - Realitza les accions inidicades en la taula.
    - No fa una nova revisió; executa les accions de la taula.
    - Només realitza les accions marcades en verd (no en vermell ni en blanc).
    - A mida que les va realitzant, la línia corresponent de la taula es torna blanca.
    - No es pot aturar la sincronització.
· Aturar! - Atura la revisió o sincronització en curs. Pot no reaccionar instantàniament.

SPINBOX
Diferència de temps mínima (en els timestampings) per tal que dos fitxers amb el mateix nom siguin considerats diferents. Les unitats són segons.

TAULA
Contingut
    Element. Fitxer o directori que cal sincronitzar.
    Acció. Acció que cal fer per a sincronitzar cada element.
    tsM i tsS. Timestamping d'última modificació de l'element a master i a slave. Només apareix quan implica actualització.
Acció
    f	Fitxer
    d	Directori
    +	L'element no existeix en l'S. Es copiarà des del M.
    -	L'element no existeix en el M. S'esborrarà de l'S.
    *	Cal actualitzar (copiar) l'element del M a l'S. El del M és més nou.
    !	Com *, però l'element de l'S és més nou que el del M. És un avís.
Colors
    Groc		Visibilitza una acció -
    Vermell	Visibilitza una acció !
   El color groc i vermell requereixen atenció
	
INTERACCIÓ
· F1 
    - Obre aquesta ajuda.
    - És modal; cal tancar-la abans de continar treballant amb l'aplicació.
· Taula
    - Doble clic a un Element. Obre dos exploradors en el directori de l'element, un al master i l'altre a l'slave, si existeix.
    - Clic a l'Acció d'un Element. Alterna color verd i vermell
	· Verd: l'acció es realitzarà
	· Vermell: l'acció no es realitzarà
    - Clic a una capçalera. Ordena la taula segons aquella columna

Les dues primeres línies del fitxer TextAjuda.txt (aquest) contenen els directoris arrels master i slave, respectivament, que es posen per defecte. Es poden canviar editant el fitxer.