D:\Feina
C:\Feina
Sincro

Aquest programa sincronitza dos directoris que poden estar en unitats diferents.
Les dues arrels han de tenir el mateix nom (l'últim directori), p.ex. C:\aaa\zzz i D:\bbb\zzz

Master és el directori original, el que volem duplicar. L'Slave serà una còpia idèntica del Master.

BOTONS
· Canviar - Permeten buscar els directoris respectius. Si busquem el master automàticament ens demanarà buscar l'slave.
· M <-> S - Intercanvia les dues arrels com a master i slave.
· Revisar - Inicia la comparació dels subarbres Master i Slave.
    - Fa dues passes: M->S (què falta a S) i després S->M (què sobra a S).
    - En cada passa primer mira directoris i després fitxers.
    - Les accions suggerides es mostren en la taula.
· Sincronitzar - Realitza les accions indicades en la taula.
    - No fa una nova revisió; executa les accions de la taula.
    - Només realitza les accions marcades en verd (no en vermell ni en blanc).
    - A mida que les va realitzant, la línia corresponent de la taula es torna blanca.
· Aturar! - Atura la revisió o sincronització en curs. Pot no reaccionar instantàniament.

SPINBOX
Diferència de temps mínima en segons (en els timestampings) per tal que dos fitxers amb el mateix nom siguin considerats diferents.

TAULA
Contingut
    Element. Fitxer o directori que cal sincronitzar.
    Acció. Acció que cal fer per a sincronitzar cada element.
    tsM i tsS. Timestamping d'última modificació de l'element a Master i a Slave. Només apareix quan implica actualització.
Acció
    f	Fitxer
    d	Directori
    +	L'element no existeix en l'Slave. Es copiarà des del Master.
    -	L'element no existeix en el Master. S'esborrarà de l'Slave.
    *	Cal actualitzar (copiar) l'element del Master a l'Slave. El del Master és més nou.
    !	Com *, però l'element de l'Slave és més nou que el del Master. És un avís.
Colors
    Groc	Visibilitza una acció -
    Vermell	Visibilitza una acció !
    Rosa	Fitxer amb un nom que conté ~ (temporal d'Office). Segurament no cal copiar.
    El color groc i vermell impliquen destucció.
	
INTERACCIÓ
· F1 
    - Obre aquesta ajuda.
    - És modal; cal tancar-la abans de continar treballant amb l'aplicació.
· Taula
    - Doble clic a un Element. Obre dos exploradors en el directori de l'element, un al master i l'altre a l'slave, si existeix.
    - Clic a l'Acció d'un Element. Alterna color verd i vermell
	· Verd: l'acció es realitzarà
	· Vermell: l'acció no es realitzarà
    - Clic a una capçalera. Ordena la taula segons aquella columna

Les dues primeres línies del fitxer TextAjuda.txt (que conté aquest text) contenen els directoris arrels master i slave, respectivament, que es posen per defecte. Es poden canviar editant el fitxer.